# LRU cache

LRU, или LRU cache (Least Recently Used) — алгоритм
для хранения ограниченного объема данных: из хранилища вытесняется информация,
которая не использовалась дольше всего. Его применяют при организации кэша.

Кэш — это, например, данные приложений, которые те «держат под рукой»,
чтобы не загружать каждый раз при открытии. В таких хранилищах обычно находится 
информация, которую часто используют. Алгоритм LRU оставляет в кэше данные, 
которые использовались недавно, а те, к которым обращались давно, вытесняет.

# Как пользоваться

``build.py --build_dir=... --config=[CMAKE_BUILD_CONFIG]``

Вызовите `build.py -h` для получения дополнительной информации
о возможностях билда.

# Реализация

Структура проекта представлена в классическом виде: 

1. cmake - содержит файл сборки и third_party зависимости.
2. doc - документация к проекту.
3. inc - aka include - объявление и реализация класса lru_cache.
4. test - юнит и интеграционные тесты.
5. build.py - запуск билда проекта

# class lru_cache

Реализованы методы:

1. `put(const key_type& k, const value_type& v)` - положить ключ и значение, либо обновить ключ.
При добавлении нового ключа происходит аллокация, при обновлении - нет. Обновление ключа равносильно 
обращению к ключу.
2. `erase(const key_type& k)` - удалить пару ключ-значение из кеша, при условии, что она существует. 
Если пары нет, ничего не происходит. Метод не вызывает исключений.
3. `get(const key_type& k)` - получить значение по ключу, если такого ключа нет, возвращает empty value_type();